1.这些类的对象只能有一个实例，如果创建了多个实例，就会导致许多问题产生：
程序行为异常、资源使用过量、或者是不一致的结果。
2.i要得到一个类的对象，必须通过构造函数去实例化它。
  ii只要类不是私有的，就可以创建多个类的实例。
  iii私有的构造方法不能该类以外的类调用。
  iv在该类中写一个静态方法获得实例。
3.利用单例对象，可以确保程序中使用的全局资源只有一份，同时提供一个全局访问点。
由此，该模式常被用来管理共享资源：缓存、线程池、数据库连接、日志对象等。
4.C#中的双重检查加锁。
  首先我们要创建一个静态只读的进程辅助对象SynObject，
  lock确保当一个线程位于代码的临界区时，另一个线程不能进入临界区（同步操作）。
  如果其他线程试图进入锁定的代码，则它将一直等待，直到该对象synObject被释放，
  从而确保在多线程下不会创建多个对象实例了。
  只是这种实现方式要进行同步操作，这将影响系统性能和增加额外开销。
5.全局变量：对对象的静态引用。缺点：
  i.全局变量可以提供全局访问，但是不能保证只有一个实例。
  ii.用许多全局变量指向许多小对象造成命名空间污染。
6.lock
lock 关键字将语句块标记为临界区，方法是获取给定对象的互斥锁，执行语句，然后释放该锁。
通常，应避免锁定 public 类型，否则实例将超出代码的控制范围。
常见的结构 lock (this)、lock (typeof (MyType)) 和 lock ("myLock") 违反此准则：
i.如果实例可以被公共访问，将出现 lock (this) 问题。
ii.如果 MyType 可以被公共访问，将出现 lock (typeof (MyType)) 问题。
iii.由于进程中使用同一字符串的任何其他代码都将共享同一个锁，所以出现 lock("myLock") 问题。

lock(objectA){codeB} 看似简单，实际上有三个意思，这对于适当地使用它至关重要：
 
1. objectA被lock了吗？没有则由我来lock，否则一直等待，直至objectA被释放。
 
2. lock以后在执行codeB的期间其他线程不能调用codeB，也不能使用objectA。
 
3. 执行完codeB之后释放objectA，并且codeB可以被其他线程访问。

http://www.cnblogs.com/rush/archive/2011/10/30/2229565.html


